[Música]
muy buena mis queridísimos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del lunes aunque los lunes más venían
los lunes de familia nada en esta
noticia simplemente quería comentaros
que ayer pues
pasó algo que me pareció regulín vale a
ver sabéis que yo
no estoy muy no soy muy fan de las
campos no no puedo deciros que tampoco
es que no las pueda ver porque a mí no
me han hecho nada personalmente pero no
estoy de acuerdo con casi ninguna de sus
posturas
no me gustan mucho vale digamos que no
me gustan mucho soy bastante crítico con
ellas pero una cosa es ser crítico con
ella y con ellas o las 3
porque han hecho cosas que a mi parecer
pueden ser ridículas y otra cosa es
humillar y denigrar de esta forma a una
señora porque cuando hablamos de carmen
borrego es una señora no sé qué edad
tendrá me imagino que rondará los
50 a 60 o algo así entre 50 y 60 o sea
podría ser mi madre perfectamente y
que haya un señor paparazzi que
tú puedes hacer todo el contenido que tú
quieras en internet para eso estamos
aquí y críticas no o sea ya sabéis que
siempre luchó por la libertad de
expresión y esa tontería de que aún no
se les puede criticar y a otros no por
la verdad que lo veo una chorrada
siempre siempre discuto con ustedes
porque hay mucha gente me dicen no pero
a un compañero no se le critica no ópera
no sé quién podemos criticar lo que
queramos vale siempre y cuando nosotras
pasemos las líneas y yo en esta ocasión
creo que la línea no sé si se traspasa
pero que está ahí rozando la humillación
y rozando él
no sé la verdad me parece una actitud un
poco de bullying de colegio vale hecho o
sea en plan poner una foto de una señora
una foto desafortunada que él habéis
cogido en cualquier momento de sus
vacaciones en el que se está levantando
de la camilla y es así se abre de pierna
no es una foto con una intención mala
vale la foto la tiene ahora diego la
miniatura si no se me olvida os la
estaré poniendo en pantalla pero ahora
la ha censurado cuando se la ha echado
la gente encima la ha censurado la foto
la puesto hay un punto entremedio de las
piernas vale más o menos a ver no se le
ve lo que se le ve pero se es una foto
es desafortunada la verdad estamos
hablando de una señora que tiene una
edad que podría ser mi madre y tú la
puedes criticar o sea puedes criticar la
porque a eso se pone no es que mira qué
ridículo lo que ha dicho mira qué
hipócrita aquí mira qué falsa ya mira
qué ridículo esto que ha hecho en
sálvame hombre pero una foto
desafortunada porque cualquier persona
podemos estar de vacaciones yo puedo
estar en la piscina imagínate que estoy
en la piscina saltando tirando al agua
jugando haciendo una voltereta y hay un
paparazzi en el seto y me hace una foto
en la que se me sale un huevo del
bañador vale porque nos puede pasar
cualquiera y coges y publica esa foto
me parece una foto con mala leche me
parece una forma de trabajar con muy
mala leche yo sé que hay mucha gente que
bueno el vídeo en sí tiene 7000 laicas y
no son 7000 personas a mi parecer
siete mil personas despreciables y sé
que me estoy quedando
con una selección de seguidores que a lo
mejor podría ganar mucho más si no me
metieran estas cosas y me sumara a las
turbas no lo pasa que no me puedo callar
ante las injusticias las cosas me
parecen mal vale siete mil personas a
las que les parece bien yo espero que
estas siete mil personas no sean mujeres
de entre 50 60 70 40 30 años de la edad
que sea yo espero que no sean mujeres ni
que sean maridos valen y que sean
maridos ni ni que sean hijos tampoco
vale yo espero que estas siete mil
personas no sé no sean nada de eso
porque ya os digo esta señora podría ser
vuestra madre podría ser vuestra esposa
no lo veo la verdad creo que hay muchas
formas de
no ridiculizar pero sí que hay muchas
formas de exponer un desacuerdo o
ponerlo hipócrita que lo falsa que está
haciendo alguien pero cuando tú recurre
a este tipo de actos es por es una forma
baja en una forma baja que viene de la
manera de trabajar que tienen en las
entrañas de sálvame walesa son
exactamente las mismas formas que
estamos criticando la humillación y el
bullying que le han hecho a marta disco
estos días atrás pues esto es lo mismo o
sea a todos a todos a todas las siete
mil personas que la verdad habla a ese
vídeo pues yo espero que no seáis de la
marea azul yo espero que no seáis de la
marea azul espero que no sea y espero
que no seáis mujeres de entre 40 50 y 60
años espero que no seáis hijos que
tengan madres de esa edad
espero que no sea el marido que podáis
tener una esposa de esta edad no es que
hagan esto con vuestra esposa y espero
también que no seáis de la marea azul
porque yo me imagino que si a un
paparazzi oa cualquiera de estos de
telecinco se le ocurre publicar una foto
así de desafortunada
algún familiar tanto navy o con olga o
algo por el estilo
estaría exponiéndolos grito en el cielo
estaría imponiendo el grito en el cielo
entonces yo me imagino que esas siete
mil personas que la han dado like pues
serán o no lo sé quién será la verdad ya
me entran dudas pero no quiero que esas
siete mil personas estén entre mis
seguidores por supuesto vale prefiero
tener menos visitas y seguir haciéndolo
como lo hacemos
y la verdad una vergüenza una vergüenza
una vergüenza ahora la ha puesto un
punto vale ahí entre medio de las
piernas pero ayer no tenía el punto vale
allí lo mismo vamos que de hecho nos
metimos en algún momento en el canal y
vimos que ayer no tenía el punto vale lo
han puesto cuando se le está echando la
gente encima borra el vídeo mejor tío
borra el vídeo o quita la miniatura
entera no le ponga un punto de verdad es
que no es ningún argumento está humillar
a una persona así no es un argumento
para lo que quieras rebatir eso no es un
argumento esas son las tácticas que te
venís trayendo de la tele y demás no
pero bueno te voy a decir que nos haya
avisado ya que os voy a decir que nos
haya avisado ya de dejarme vuestra
opinión en la caja de comentarios nos
vemos en el siguiente vídeo un abrazo
[Música]